شروع از: 35.7805, 51.3654 (شهرک غرب)
از  صدف به  سپیدار بروید.
از  سپیدار به  شکوفه بروید.
از  شکوفه به  بلوار سرو غربی بروید.
از  بلوار سرو غربی به  بلوار پاک نژاد بروید.
از  بلوار پاک نژاد به  پل سرلشکر خلبان شهید اسدالله بربری, بلوار پاک نژاد بروید.
از  پل سرلشکر خلبان شهید اسدالله بربری, بلوار پاک نژاد به  بلوار پاک نژاد بروید.
از  بلوار پاک نژاد به  بلوار دادمان بروید.
از  بلوار دادمان به  هرمزان بروید.
از  هرمزان به  بلوار خوردین بروید.
از  بلوار خوردین به  بزرگراه شیخ فضل الله نوری بروید.
از  بزرگراه شیخ فضل الله نوری به  بزرگراه جلال آل احمد بروید.
از  بزرگراه جلال آل احمد به  زیرگذر نصر, بزرگراه جلال آل احمد, بزرگراه شهید گمنام بروید.
از  زیرگذر نصر, بزرگراه جلال آل احمد, بزرگراه شهید گمنام به  زیرگذر نصر بروید.
از  زیرگذر نصر به  احمد احمدی بروید.
از  احمد احمدی به  کارگر شمالی بروید.
از  کارگر شمالی به  بلوار کشاورز بروید.
از  بلوار کشاورز به  ۱۶ آذر بروید.
از  ۱۶ آذر به  دوازدهم فروردین بروید.
از  دوازدهم فروردین به  جمهوری اسلامی بروید.
از  جمهوری اسلامی به  میدان بهارستان بروید.
از  میدان بهارستان به  مصطفی خمینی بروید.
از  مصطفی خمینی به  کوکب بروید.
از  کوکب به  امیرکبیر بروید.
از  امیرکبیر به  پامنار بروید.
از  پامنار به مقصد خواهید رسید.
